
1.
"Dice La OOP no la vamos utilizar en el bootcoamp pero
 si se usa en el mundo profesional"

Entonces porque no la usamos? 
Salimos del bootcamp sin saber utilizar el python que se usa profesionalmente?

2. Constructores
en el video define

class Coche:
    puertas = 4
    ruedas = 4
    def __init__(self, marca_coche, num_puertas):
        self.marca = marca_coche
        self.puertas = num_puertas

Aqui definir el atributo por defecto 
ruedas = 4, no tiene sentido si ya nos va a obligar
a especificarlo cuando usemor el constructor.
        


